Chegamos mais ou menos
à metade da aula
e queremos falar
sobre o seu progresso.
Até agora vimos novas formas
de declarar variáveis
usando "let" e "const",
como escrever templates literais
para facilitar a interpolação, como
desestruturar matrizes e objetos
e formas
de inicializar objetos.
A esta altura,
esperamos que você tenha percebido
como essas melhorias ao JavaScript
vão impactar sua forma de programar
de agora em diante.
No resto desta aula, focaremos
na adição do "for... of loop",
o parâmetro "rest"
e o operador "spread".
Porém, antes de prosseguir,
há uma coisa
que queremos mencionar:
iteração.
Iteração é um novo mecanismo
para fazer loop em dados no ES6.
Entender o que é iteração
e como funciona
será importante
para completar esta aula.